# Yandex.News Feed by Teplitsa #

Yandex.News Feed by Teplitsa - плагин для WordPress, позволяющий организовать трансляцию материалов сайта для сервиса Яндекс.Новости.

Задача плагина - облегчить интеграцию любого сайта на WordPress с Яндекс.Новостями, позволив авторам сайта избежать кастомных технических решений.

* Плагин элементарно устанавливается и требует минимум настроек.
* Функции трансляции записей в Яндекс.Новости доступны сразу после установки.

**Основные функции**

* Обеспечение строгой и точной поддержки [формата трансляции Яндекс.Новостей](http://help.yandex.ru/news/info-for-mass-media.xml).
* Настройка пользовательских (кастомных) типов записей, попадающих в трансляцию.
* Фильтрация по категории (или кастомной таксономии), попадающих в трансляцию.
* При редактировании записей доступен метабокс для перечня ссылок на источники, упомянутые в статье, а также для индивидуального исключения записи из трансляции.

## Установка ##

Процесс инсталляции плагина стандартен для WordPress.

Если у вас установлен GIT, то вы можете клонировать репозиторий: https://github.com/Teplitsa/tst-yandex-feed.git
или скачать его в виде ZIP архива: https://github.com/Teplitsa/tst-yandex-feed/archive/master.zip

После установки настройки плагина доступны через меню _Настройки -> Яндекс.Новости_.

Трансляция (фид) доступна для просмотра по ссылке _domain.ru/yandex/news/_.

Подробнее об использовании плагина читайте на сайте разработчиков - [Теплицы социальных технологий](http://te-st.ru/2014/04/08/screencast-yandex-news-plugin/)


## Помощь проекту ##

Мы будем очень благодарны за вашу помощь проекту. Вы можете помочь следующими способами:

* Добавить сообщение об ошибке или предложение по улучшению на GitHub.
* Поделиться улучшениями кода, послав нам Pull Request.
* Сделать перевод плагина или оптимизировать его для вашей страны.

Замечание: если у вас есть вопросы по работе плагина, то обратитесь за поддержкой с помощью GitHub, или напишите нам вопрос на официальном [сайте Теплицы социальных технологий](http://te-st.ru/contacts/contact-us/).
